Разработать функцию вычисления определенного
интеграла с заданной точностью. Использовать разработанную функцию при
вычислении интеграла от заданной подынтегральной функции. Вычисление
подынтегральной функции оформить в виде функции. Результаты
вычисления интеграла для заданных значений параметра представить в виде
таблицы. Для вариантов 1, 2, 3, 5, 7, 12, 13, 14 включить в таблицу с
результатами дополнительный столбец с количеством элементарных
отрезков, которое использовалось для получения значений интеграла с
заданной точностью. Варианты заданий приведены в табл. 8.